mi chiedo che bene trazione possono
avere le parole di una persona
conosciuta e che come io sono parla e
racconta la propria esperienza
io sono al centro della tempesta
televisiva che ho denunciato e denuncio
e con me anche l'onorevole bertinotti da
presidente della camera ha riconosciuto
la stessa condizione che vuole a tutti i
costi convincere gli italiani che c'è
una tragedia in atto e che sulla base di
un unico dato vero che il numero
limitato di posti negli ospedali per la
terapia intensiva agli ordini che siano
improvvisamente a un malessere da cui
può essere curato però in ospedale forse
non trova il letto tolto questo punto su
cui si può riflettere e valutare come
potenziare una capacità di accoglienza
io non riesco a capire come si voglia da
convincere gli italiani che esiste un
pericolo che non c'è è tutta la vita che
d'inverno prendiamo raffreddore
influenza è tutta la vita che persone si
ammalano di malattie respiratorie quindi
hanno raffreddori indossi talvolta
perfino polmoniti e non c'è niente di
più non è morto qualcuno improvvisamente
è diventato nero con dei buoni gli è
venuta la peste non è capitano e niente
qualcuno è morto perché avevano età
piuttosto avanzata è arrivato un
coccolone di polmonite ed è morto e come
sempre stato il 9 sco immaginare che
tutto questo cambi completamente la
nostra vita
tutti i teatri chiusi tutti i cinema
chiusi tutti gli spettacoli le mostre
tutto sospeso se un sindaco a ferrara
pensa di ridurre il biglietto in un
collegamento fra un ristorante e un
museo viene rimproverato da burioni buio
i burloni un santone
come un medico dovrebbe essere quindi
capace di rassicurare ma uno stregone
guarda cosa mi capita niente o
starnutito e gravissimo ora io spero che
mi ascoltate tutti voi sapete che a
quelli che stanno cologno che non c'è
nessun pericolo di nessun tipo che debba
cambiare la nostra vita che andando in
giro non ti capita un cazzo eppure forse
la televisione per d'emergenza
attrezzarsi e sentiamo cosa dice il
dottor pregliasco incazzo deve dire per
ma chi cazzo è pregliasco ma chi cazzo è
pregliasco ma chi cazzo è che deve dire
mi deve assicurare più ma chi cazzo è
burioni cioè che cazzola fatto della
loro vita
il virologo ma virologo di che cazzo e
cosa hanno scoperto quale virus del buco
del culo
c'è il virus del buco del culo io devo
credere a quello che mi raccontano tutti
fermi presidenti di regione presidente
della repubblica è intervenuto
rassicurarlo preoccupatevi ma non
preoccupatevi ha detto proprio così
perché dice un discorso assolutamente
saggio perché è bene essere allarmati ma
è bene anche non preoccuparsi e che
cazzo vuol dire mattarella è bella brava
persona ha detto un'altra cosa senza
senso
poi ascolti tutti i conduttori di vari
programmi televisivi e qui troviamo
sentiamo il medico il virologo il buco
di culo ma che non devo sentire ma chi
di voi sta male veramente sui milioni
che siamo in italia quei poveretti che
prendono la polmonite stavano male
sarebbero stati male comunque anche
senza coronavirus del cazzo
il quale attende solo un po di caldo per
morire perché è talmente potente che a
26 gradi morte un baby un tè caldo è già
morto ma che cazzo di minus e ma quale
questa peste ma perché dobbiamo
convincere gli italiani che ho loro vita
è cambiata
non escono di casa non vanno al cinema
e poi dice finalmente una buona
occasione sono anche gli ottimisti per
leggere per capire che bello leggere
occorre avere la peste maggio la peste
non solo a caso pare non posso andare al
cinema e quindi leggo un libro ma che
cazzo è vorrei vorrei dirvi io giro
ovunque
le uniche zone che attraggono solo le
zone rosse
io vorrei andare a voi vorrei andare a
codogno
vorrei andare a bergamo lodi dovunque
posti bellissimi e comodi chiese
santuari persone che camminano poi hanno
colto il controllo con la mascherina
mentre marina si mette che cazzo sarebbe
da margherita ma che devono prendere per
il culo cioè la peste è la peste io
vorrei vedere in televisione
probabilmente quelli che parlano un
impallidisce vuole di peste perché ha
preso una malattia vera
no neanche starnutiscono mai tanti
minori ma i pochi raffreddori come
questa stagione io stesso o meno la
freddura del sonno cioè c'è una
diminuzione delle malattie però
pericolosissimo
la gente si guarda per strada con l'aria
luce in alto io dico io non so io sono
marco solo l'unico che dice la verità
non ci credo a questa gente non mi
convincono
quando uno mi spiega che non si può dire
vai al ristorante il regio sconto il
biglietto di un museo dove vedo i musei
dove anche importanti mostre quella di
raffaello che quella di cui si parla
ma cosa la mostra di premiati a ferrara
tre persone in 4 ore e poi cosa devo
fare devo essere contento che non ci
vadano devo essere felice
allora io voglio dirvi che non credo al
coronavirus ci sarà qualcosa dietro
qualcosa che vorranno far passare
non so che cosa sia certo ci deve essere
qualche malessere qualche influenza e
forse troppo influenze che devono essere
curate andando in terapia intensiva solo
il problema vero ma con questo devo
cambiare completamente la vita
perché devo vedere se o 3 mila letti di
più permettere un ovile fra cui è venuto
nella freddo re ma questa è la sostanza
non c'è un cazzo non c'è un cazzo e
hanno rotto il cazzo
ribellatevi mandateli a fare in culo
presidente di qua ministro gli alibi di
speranza e uno senza speranza da sempre
non c'è speranza c'è poco da fare
poi ha parlato l'amministrazione in a
poverina e poi ha parlato con te ma chi
cazzo è con te ribelli cazzo è e cosa
cosa sei ma parlato sei l'unico
consiglio dei ministri un consiglio di
[ __ ] cioè che tutti quelli più
[ __ ] del mondo sono le consiglio dei
ministri e decidono per noi c'è tutti
gli emiri ai visti voi mi riferimenti
uno vicino all'altro non capiscono un
cazzo però dicono quello che devo fare
io ma [ __ ]
non voglio ascoltare quello che dice
rocco casalino rocco casalino parla del
virus corona ma chi cazzo è l'unico
corona co2 a tricolore se fabrizio
corona
mauro corona che sono abbastanza
inquietanti però non fanno danno e poi
c'è il coronavirus che non fa un cazzo
dei due dei tre è quello meno pericoloso
ora dice sgarbi scherzato allo scherzo
io non scherzo spero che mia scoppiate
molto che facendo circolare le mie
parole non c'è se dicono i ministri di
questo consiglio dei ministri che c'è il
virus non credeteci sono un gruppo di
incapaci totali zucche vuote
cara tre capre il capra virus ha preso
loro cervelli del cazzo e poi guardate
tutte le televisioni campi chiudetele
chiude guardate soltanto film
pornografici
guardate dei video pornografici e
fattive delle gran segala potete in casa
lesbo trans troveranno a quello è
prendete guardate su andate a vedere
lesbo trans sul video quello c'è più
verità
certo che sono prendere il culo di
favale questo è un dato no però non è un
virus
ecco il coronavirus che come prenderlo
del convocazione nuovo per la sua devo
perdere va però non preoccupatevi non
preoccupatevi fra 15 giorni sarà finito
tutto tutto però intanto tra uno
spiegato ora può essere prudenti se
fermi così due di coloni chiusi in casa
a letto bene se siete a letto se siete a
letto
alzatevi alzatevi andate in giro
andate a codogno andate a vedere ecco si
riunisce il consiglio dei ministri bene
lasciamo lì li chiudiamo lì dentro e
mettiamo il gas
ecco così ci sarà un epidemia 2
bollettino del giorno 8 di marzo
dell'età del corona vyrus